（あんな･みくる）
“キュアエクレールの正体は誰!?”
（ポチタン）ポチ～！
（みくる）
この中に 謎のプリキュア
キュアエクレールがいるの
だれ だれ？
私も分からないの
お話の中に手掛かりがあるはず
みんなで一緒に推理しよう！
今日のお話は…
（あんな）帆羽(ほわ)くれあさん
じゃあ みんな いくよ！
「名探偵プリキュア！」
（あんなたち）スタート！
（アナウンサー）
さて 最近の話題といえば
７月19日に現れる大王の話ですが
ちまたでは
このような雑誌も出ています
（コメンテーター）
世紀末ということも
関係しているんですかねえ
（ジェット）
何か 大ごとになってきたな
（あんなたち）う～ん…
（ポチタン）ポチ～…
キュアエクレールは
プリキュアだったことを
覚えていない
（あんな）この前のしるくさん
ファントムの変装を
見破っていたみたいだし
もしかしたら…
そういうことなら
エリザさんも
ありえると思わない？
そうかも！
でしょ!?
結局 どっちなんだよ？
（あんな･みくる）分かんない
（ジェット）森亜(もりあ)るるか
（あんな）ん？
（ジェット）あいつなら
何か知っているんだろうけど
（みくる）あ…
教えてくれるわけないよね
前に見つけた あの写真も…
（みくる）分からずじまいだし
（あんな･みくる）う～ん…
（ポチタン）ポチ ポチ
やれやれ…
（くれあ）フフ…
（ドアの開閉音）
（くれあ）あ… いらっしゃいませ
あら
いつも ありがとうございます
（るるか）別に
おいしいから来ているだけ
（くれあ）フフッ
今日は何にしますか？
（るるか）
チョコミントとラズベリー
（たいら）やあ いらっしゃい
（たいら）たまには
店で食べていきませんか？
なかなか オツなものですよ
どうですか？
え…
（たいら）さあ こちらにどうぞ
（るるか）ん…
あっ…
さあ
♪～
～♪
（あんな）
“くれあと推理とアイスクリーム”
（涼美(すずみ)）ダーリン 何にする～？
（実(みのる)）
別々のを頼んで 半分こにしよっか
え～ 逆に悩んじゃう～
（実）悩む君も かわいいよ
（涼美）え～！
（実）んん～！
（たいら）その写真
パリで修業していた
16歳頃の写真です
俳優の金城(かねしろ)タケヤみたいで
イケメンでしょ
あっ ジョークですよ
（くれあ）その時の店長の年って
今の私と同じですよね
お待たせしました
チョコミントと
ラズベリーアイスです
（るるか）
あ… ケーキは頼んでない
サービスです
私が作ったものなんですけど
よかったら
いただきます
あっ おいしい
店長直伝です
パリ仕込み！
（くれあ）
そのブルーベリータルト
決まって頼む常連さんがいるんです
お客さんに雰囲気が似てて
気に入ってくれるかなって
（るるか）ふーん…
（電話の着信音）
（たいら）はいはい
パティスリーチュチュです
あ～ ジェット君
（るるか）あっ…
（たいら）
ブルーベリータルトと
ミルフィーユね
うわさをすれば ですね
いつもどおり
キュアット探偵事務所に
ごゆっくり
届けに行くよ
（くれあ）
店長！ 私 届けてきます
ああ 頼むよ
（足音）
（ドアの開閉音）
（マシュタン）
常連って 名探偵さんたちのこと？
かもね
（マシュタン）
あの子 るるかが名探偵だって
気付いたのかしら？
（るるか）ん…
（ポチタン）ポチ チ～
（あんな）フフフ…
（ポチタン）ポチ… ポチ？
（あんなたち）ん？
（ドアの開閉音）
（あんな･みくる）はーい
あっ！
こんにちは
パティスリーチュチュです
（あんな･みくる）くれあさん！
（くれあ）店長に聞いたとおり
すてきな事務所ね
（あんな）そっか！
来てくれるの初めてですもんね
せっかくですから
お茶でも飲んでいきませんか？
えっ？ でも…
くれあさん！
ぜひ！
じゃあ
１杯だけ頂こうかしら
わあ～！
いつ見ても はなまるおいしそう！
（ジェット）はあ～
（くれあ）フフッ
（みくる）
調査中の事件の資料なんです
（くれあ）あ…
（くれあ）
ごめんなさい 目に入ってしまって
（ポチタン）ポチ～…
いえ
資料といっても 解決のヒントに
なるのかも分からなくて
そんなに大変な事件なんですか？
その… 人を捜しているんですけど
肝心のその人が
記憶をなくしているみたいなんです
全部 思い出してくれれば
解決するんですけど…
（２人）はあ～…
記憶…
あっ…
ケーキには 見た目と味
それから もう１つ
大切なものがあるのだけれど
何だと思う？
もう１つ…
大切なもの…
う～ん…
ん？
（嗅ぐ音）
（あんな）分かった！ 香りですね
（くれあ）正解
（あんな）フンッ
（くれあ）あんなちゃんの好きな
ブルーベリータルト
旬のブルーベリーと
カスタードの甘い香りが
食欲をそそるでしょう？
はい とっても！
いつだって
食欲 そそられてるだろ？
（あんな）エヘッ
香りは食欲だけじゃないの
記憶とも強く結びついているって
言われているわ
記憶… そっか！
ミルフィーユの甘い香り
これを嗅ぐと
おばあちゃんと
食べたことを
いつも思い出すの
海外にいた時だっけ？
そう ロンドン！
ねっ？
香りは記憶を運んでくれるのよ
（あんな）なるほど
香りと記憶 ヒントになるかも
（２人）ありがとうございます！
フフッ
お役に立ててよかった
（ゴウエモン）帰ってきたか
（ゴウエモン）
ちょうど マコトジュエルの
在りかが出たところだ
（ウソノワール）
“甘き香り漂う憩いの場”
“青春の香りがする一枚の記録”
あ…
ん…
（ウソノワール）分かったようだな
（るるか）んっ…
やるじゃねえか
早速 行くとするか！
（ウソノワール）
行け！ アルカナ･シャドウ
ライライサー！
ライライサー
（くれあ）
季節のタルトとモンブランですね
（ドアの開閉音）
今 お持ちいたします
あっ…
すみません お待たせしちゃって
（るるか）あ…
今日 店長が出張で１人なんです
（るるか）そう
ダークチョコレートとキャラメル
（くれあ）えっ？
（るるか）
あと 今日はテラス席にする
（くれあ）はい
ん…
（ドアの開閉音）
（るるか）ハァ…
（くれあ）お待たせしました
ダークチョコレートと
キャラメルです
ん？
（るるか）これは あなたに
（くれあ）
えっと… “本日”
（るるか）
“本日 ６時に写真をいただく”
“怪盗団ファントム”
ジョーク… じゃないみたいですね
あなたが怪盗？
信じられません
（るるか）私の…
私の名前すら知らないのに
どうして そう思うの？
（くれあ）じゃあ
名前を教えてくれますか？
１つだけ
あなたのこと知っているわ
いつも アイスを
幸せそうに食べてくれる
（るるか）あっ…
それだけは知っています
フフッ
写真は渡せません
アイス 溶けますよ
（あんな）もうすぐ 夕方の６時
（みくる）くれあさんから聞いた
ファントムの特徴
間違いなく るるかさん！
確かに この人です
手ごわい相手です
どんな手を使ってくるか…
また 誰かに変装してくるかも
どう来ようと 写真は盗ませない
そうだろ？
（あんな）うん！
（あんなたち）あっ…
（あんな）正面から!?
探偵さんに お願いしたの？
それが あなたの望みでしょう？
だって…
写真を奪う隙は
いくらでもあったはず
でも あなたは
わざわざ
予告状を渡してきた
私が キュアット探偵事務所に
依頼を出すように
（あんな･みくる）あ…
面白い推理ね
写真は渡さない！
ええ！
（ゴウエモン）安心しろい！
（２人）あっ…
（ゴウエモン）
このゴウエモンが… あっ 頂いた！
ええ～っ!?
るるかさんは おとりだったの!?
その手があったか！
頼まれたわけじゃねえ
後輩思いな先輩の優しさよ
んっ！
（あんなたち）あっ…
（あんな）待って！
（ジェット）待て！
くれあさんは ここに！
（くれあ）あ…
（あんな）もう あんな遠くに…
オープン！
プリキットライト
これが怪盗の手際よ！
（みくる）待ちなさーい！
（ゴウエモン）んっ…
ソリか！
違う！
（みくる･あんな）ボブスレー！
ポチスレー！
（あんなたち）わあ～っ！
どうしよ どうしよ
どうしよ どうしよ～！
（あんなたちの悲鳴）
ポチチチチ…
ポチ！
（みくる･あんな）
ありがとう ポチタン
（ジェット）ポ～チ～…
（ポチタン）ポチ～！
追いついた褒美だ
相手をしてやる
ウソよ 覆え！
来やがれ ハンニンダー！
（ハンニンダー）ハンニンダー！
ヤツらを調理してやれ！
新人！ 加勢を頼む！
（るるか）んっ…
いくよ！
（みくる）うん！
（２人）オープン！
ジュエルキュアウォッチ
プリキュア
ウェイクアップタイム！
サン！
（あんな）見つける
（２人）ロク！
（みくる）向き合う
（２人）キュー！ 奇跡のふたり！
（あんな）くるっと回して
（みくる）キュートに決めるよ！
（アンサー）
どんな謎でも はなまる解決！
名探偵キュアアンサー
（ミスティック）
重ねた推理で笑顔にジャンプ！
名探偵キュアミスティック
（２人）名探偵プリキュア！
私の答え 見せてあげます！
（るるか）オープン
ティアアルカナロッド
シャッフル
リバース
（アルカナ･シャドウ）
神秘と秘密で包み込む
キュアアルカナ･シャドウ
さあ 迷宮へ誘(いざな)いましょう
（ハンニンダー）ハン ニン ダー！
（アンサーたち）ふっ！
写真を返して！
アルカナスターレイン
（くれあの荒い息）
（爆発音）
（くれあ）うっ… あっ…
あれは？
あっ…
（アンサー）はあ～っ！
（ハンニンダー）ハン ハーン！
（２人）あっ…
ちょっと！
味方を狙って どうするのよ！
俺のせいじゃねえ！
はっ…
おっ いい根性してるじゃねえか
（アルカナ･シャドウ）ゴウエモン
（ゴウエモン）ん？
（アルカナ･シャドウ）後は お願い
（アンサーたち）あっ！
おう 任せとけ！
ハンニンダー！
（ハンニンダー）ハン ニン ダー
（着地音）
（くれあ）あっ…
（アルカナ･シャドウ）
どうして ここに？
あなた もしかして…
るるかさん？
あっ…
答えて
どうして ここに？
この辺りに
写真があるんじゃないかって
（木の倒れる音）
（くれあ）あっ…
（ハンニンダー）
ハーン ハンハンハンハン…
（くれあ）あっ…
（アルカナ･シャドウ）あなた
こんな所に写真があると
思っているの？
ええ
なぜ？
（くれあ）私の心に浮かんだ直感
私のきらめきに従ったの
（アルカナ･シャドウ）きらめき…
それが 正しい判断だとは限らない
（くれあ）それでも 私は…
私のきらめきを信じる！
（アルカナ･シャドウ）んっ…
（ハンニンダー）
ハン ハン ハーン！
ミスティックリフレクション！
（ハンニンダー）ニン…
（２人）はあ～っ！
（ハンニンダー）ハンー！
やった！
（ポチタン）ポチ！
（ミスティック）オープン！
プリキットミラールーペ
ポチタン！
ポチ～！
マコトジュエル
キュアミスティックが解決！
プリキュア
ミスティックストライク！
はあああー！
キュアット解決！
（ハンニンダー）ハン ニン ダー…
ポチ～！
ポチポチ キュアキュア～
（くれあ）あ…
写真 取り戻したみたい
もう 狙われることはない
（くれあ）待って！
どうして 怪盗団にいるの？
（アルカナ･シャドウ）
私のきらめきに従った
そんなところかな
さようなら
（くれあ）アイス
いつでも お店に
食べに来てください
待っているわ
るるかさん
（くれあ）
ありがとう！ さすが探偵さんね
いや～
それほどでも～
（くれあ）あ…
純粋…
（あんな･みくる）ん？
（くれあ）百合の花言葉よ
急に思い出して…
純粋だからこそ
誤ったほうに
突き進んでしまうのかもしれない
（２人）ん…
（くれあ）あの人
あなたたち２人のきらめきを
信じているのね
私たちの…
きらめき？
（ポチタン）ポチ～
（ジェット）
くれあさんがエクレール候補ねえ
（あんな）
ファントムの考えを読んでいたもん
（ポチタン）ポチ～
（みくる）すごい推理だった
まあ ありえない話じゃないな
しるくさん
エリザさんに くれあさん…
（ポチタン）ポチ～！
（３人）ん？
わあ…
きれい！
（ジェット）この百合
僕が来る前から植えてあったけど
ようやく咲いたんだな
（嗅ぐ音）
ポチ～
うん いい香り
本当…
ん？ この香り…
初めて部屋に入った時と同じ香り
前に あの部屋を使っていた探偵
キュアエクレールは
この香りが好きだったんじゃない？
香りは記憶を運ぶ…
（みくる）この香りを嗅げば…
キュアエクレールの記憶が
戻るかも！
ええ！
ということで…
ジェットせんぱ～い
何か いい方法をば…
任せろ！
（あんな･みくる）さっすが～！
（ウソノワール）
アルカナ･シャドウ！
マコトジュエルを逃すとは…
（るるか･マシュタン）あっ…
（ウソノワール）
これが必要なのだろう
ならば マコトジュエルを
手に入れろ
約束の日は近い
ライライサー
ライライサー！
（るるか）くっ…
ライライサー
♪～
～♪
（あんな）
学園で謎の怪事件が発生！
（みくる）もしかして オバケ!?
（ポチタン）こわ～い！
（あんな）
みんなを怖がらせるその事件
名探偵が解決しちゃおう！
（みくる）
平和な学園を取り戻すんだ！
（アンサー）
「名探偵プリキュア！」
“れいと解決！ 怪事件！”
そのナゾ！ キュアット解決！